Спасибо, что решили помочь проекту и внести свой вклад в его развитие.

Нам очень поможет, если при создании Pull Request вы будете придерживаться следующих рекомендаций:

## Какая информация приветствуется?

- Информация, которая будет отвечать на вопросы, часто возникающие у большинства кто начал заниматься или занимается фрилансом.
- Личный опыт, позволяющий сэкономить время и/или деньги в каких-то ситуациях, где достижение результата подвержено каким-то субъективным факторам или не имеет четко определенной процедуры. 
